1. CPP
1) Пользователь вводит названия 3-х текстовых файлов, программа находит в файлах слова и сохраняет их в файле
результате в отсортированном виде без повторений в столбик.

2) Пользователь вводит название текстового файла, программа удаляет из файла повторяющиеся слова. Порядок других
слов не меняется.

Пример:
В этом лесу все деревья прекрасны. Вы даже не представляете себе, насколько прескрасны все деревья здесь.

Результат:
В этом лесу все деревья прекрасны. Вы даже не представляете себе, насколько здесь.

2. SQL
1) Представление показывает авторов, которые написали больше всех книг
2) Хранимая функция возвращает название самой дешёвой книги
3) Хранимая процедура меняет местами цены самой дорогой и самой дешёвой книги
4) Хранимая функция возвращает список всех штатов, где живут авторы, не написавшие ни одной книги
5) Хранимая функция возвращает самую дорогую и самую дешёвую книгу в заданном жанре