1. CPP
1) +1 Реализовать для класса Graph алгоритм Дейкстры для поиска кратчайшего расстояния между вершинами во взвешенном
графе
2) Переделать класс Graph так, чтобы он стал шаблонным


2. SQL
1) Constraint запрещает добавлять книги без гласных в названии
2) Constraint запрещает добавлять авторов, у которых имена или фамилии начинаются не с заглавной буквы
3) Constraint запрещает добавлять книги, для которых в указанном жанре уже есть 7 книг
4) Constraint запрещает добавлять авторов, если уже есть автор с таким именем и фамилией и штатом
5) создать дополнительную таблицу, которая хранит для каждого штата количество написанных книг авторами из
этого штата. при добавлении/удалении/обновлении данных о книгах триггеры обновляют итоговую таблицу